        El sistema educativo como herramienta de dominación.

El estado se sirve de diversos medios para mantener el control, para acabar con todo aquello que de una u otra manera atente contra sus intereses. Mediante la manipulación a través de diversos medios es que el estado intenta controlar al individuo.

    Para esto, al estado le conviene la existencia de seres sumisos, seres que no obran por su propia cuenta, seres obedientes que aceptan todo orden establecido y tienen temor a rebelarse. Y la manera más eficaz de llevar esto a cabo es impartiendo estas conductas a temprana edad, con el objetivo de que quede grabado en las mentes.
    ¿Y qué mejor lugar para lograr esto que la escuela?

    Desde pequeños, somos introducidos en el sistema educativo y vamos sufriendo una serie de pruebas que condicionan nuestro desenvolvimiento, desarrollo e individualidad. La escuela es la primera instancia de disciplinamiento que existe en la vida del individuo.
    En los primeros cursos, estas pruebas son introducidas a diario. Ya de pequeños nos acostumbran a competir con los demás. A través del método de premio y castigo, elogiando a los alumnos “buenos” y que hacen “bien” lo que les manda el profesor, y castigando y reprochando a los que simplemente no han hecho lo que se les exige o lo han hecho “mal”. En este último caso, los profesores suponen que a lo mejor el alumno es un poco torpe o “lento”, sin ponerse a pensar que quizá los que han hecho “mal” tal cosa es por las condiciones de presión a las que se ven sometidos.

    De este modo, vemos como ya en nuestros primeros años de adoctrinamiento se nos empuja y acostumbra a ir superando pequeñas pruebas que en cursos más altos toman el nombre de exámenes y son una forma de control y selección, a la que nos vemos sometidos ya desde la escuela, después en el liceo y llegando a la facultad, alcanza unos niveles altísimos de selección. Los exámenes son una forma de selección del sistema. De manera que gracias a ellos hace una selección de los alumnos más adaptados. Para ir mecanizándolos y preparándolos para el trabajo asalariado, preparándolos para ser mercancía.
    El estudio se convierte en algo que sólo sirve para aprobar. Memorizar unos programas impuestos, sin detenernos a pensar si lo que estamos estudiando tiene algo de cierto o si nos será útil en algún momento de nuestra vida. Aprobar sin tener interés en lo que estudiamos y en porqué lo estudiamos, anulando de esta manera el interés por conocer, la investigación o la curiosidad.
    Nos crean dependencia de la autoridad. En este caso la autoridad es el profesor, que a su vez está condicionado por el sistema; el profesor dice lo que hay que aprender y cuándo hay que aprenderlo, qué errores cometemos y qué cosas hay que hacer para mejorar. De manera que se nos anula la capacidad de tomar la iniciativa y regular nuestra actividad por nosotros mismos.

    La educación, es en realidad, una escuela para la servidumbre y la obediencia a toda estructura jerárquica. Esto significa que la escuela es un espacio cuya única finalidad es “crear” seres útiles para un futuro como fieles actores que ejecutarán fielmente el rol que el estado les ha impuesto.

    A lo largo de la historia han existido y existen hoy en día múltiples reformas e intentos de reforma del sistema educativo. Dichas reformas intentan llevar a cabo una educación “de mejor calidad” dentro del mismo sistema educativo, intentan mejorar las condiciones de esclavitud bajo las que vivimos.
    Si nos oponemos a toda forma de autoridad, es necesario, no solo reconocer a la
escuela como un aparato represivo, sino que también resulta imprescindible la oposición contra el sistema educativo.
    Que quede claro que no queremos mejorar el sistema educativo, queremos acabar con él y con todo lo que de una u otra forma nos oprime y limita nuestro pleno desarrollo como individuos.

    Es más que claro que las instituciones educativas sirven a los intereses del poder. Como cualquier institución no hace otra cosa que oprimir y aplastar la voluntad del individuo.
    El aprendizaje no se limita a un espacio y un tiempo, no se estructura de arriba a abajo, ni se impone. El aprendizaje ni se califica, ni es tratado en términos de bueno o malo, sino en tanto a la fomentación de las capacidades individuales en plenitud, capacidades que no acaban nunca de desarrollarse.
    El aprender no está en función a intereses ajenos, ni dictados por nadie más que los individuos que se hacen a sí mismos…