      Cómo ser un hacker en diez minutos
      Guía del Hacker (el "estilo" que siguen algunos hackers, sobretodo jóvenes) 

      Estimado aprendiz de "hacker": 
      1) En primer lugar, tú no puedes llamarte de cualquier manera si te vas a 
      dedicar a esto: no vale Pepe, Ramírez, Lucas o cosas así. Debes elegir un 
      "nick" apropiado como: Kajjin, kOrLeOnE, BronKa, ViErNeS13, o similar. 

      2) Tu dirección de correos no puede ser tan vulgar como la mía. Debes 
      buscarte algo acorde con el nick, y por supuesto más falsa que una moneda 
      de 30 bolívares, por ejemplo: bronkaen@puticlub.com (nada de jerarquía 
      .es, la tuya debe ser .com, .org, u otra similar de tu invención (ejemplo 
      de la vida real: "mafia@ufoplanet.com"), aunque resulte que eres de Ceuta 
      y uses el OUTLOOK EXPRESS. 
      
      3) Por supuesto tú no usas una computadora , ni un cerebro electrónico 
      (¡ni lo pienses, por favor!), ni siquiera un ordenador. Lo tuyo es una 
      "máquina" que corre bajo UNIX o LINUX. 

      4) Tus mensajes (desde ahora "posts") al grupo, una vez redactados 
      "offline" los repasas, quitas las Q y las cambias por K, así como los 
      sonidos CA (KA), CO (KO), CU (KU). ¡No sabes la impresión de duro, de 
      "halternatibo", de algo así como a lo Santiago Segura, que da este 
      toque!... Si además dejas caer que te encanta INTOZIKAZION EHTILIKA, 
      JENOZIDAS HAGUERRIDOS... ¡jo! eso es perfecto! 
      
      5) Tu "news reader" (o sea el programita para leer estas tonterías) es la 
      última versión del "AGENT", debidamente crakeada, cuando tú no tienes ni 
      la menor idea de inglés y encima el rollo de no saber como leches marcar, 
      bajar, responder, eliminar... En fin, todo sea por el bien de la causa, 
      con lo cómodo que es el Netscape o el Outlook Express (spanish version, 
      claro) 

      6) Que no se te ocurra pedir nada. Tú lo sabes todo (de momento). Cuando 
      te consideren "gurú" llega el momento de pedir el crack del WINZIP o 
      cualquier otra petición por el estilo diciendo que es "pa un kolega jili 
      ke usa er Güindoz" 
      
      7) En alguno de tus post debes contar que una vez te colaste en un sistema 
      como "root", "deduciendo" login y pasword, y que les dejaste una hermosa 
      "huella" de tu paso. 
      
      8) Ni se te ocurra decir que bajas soft de Paniagua, Tucows, Ethek, 
      Shareware, y mucho menos de Microsoft. Tú esos sitios ni los visitas; te 
      pasas horas en Islatortuga (aunque solo sea mirando extasiado la "home 
      page"), Kanniball, o en el PGP (del que por supuesto tienes la última 
      versión). Antes sonaba el Private Idaho, pero desde que el Keanu Reeves 
      hizo la película suena un poco raro, o sea por allí tampoco irás desde 
      ahora. 
      
      9) Estás suscrito, por supuesto a todos los grupos 2600, warez, hacking, 
      prehaking (esto no sé cómo se escribe) y fucking (esto sí), y por aquí 
      solo vienes a dar algún consejillo que nunca es alabado ni valorado lo 
      suficiente. 
      
      10) Contesta (manda "replys") a todos los post off topic que pidan algo 
      como craks, drivers, serial numbers... 
      Al poco tiempo te habrás hecho un nombre y ya puedes empezar a pedir lo 
      que pide la mayoría. Verás que hay poco hacker a los que admirar, y que lo 
      que abunda es un puñado de "marianos" que van por la vida presumiendo de 
      no se qué...