LA ESCLAVITUD HUMANA JAMAS HA SIDO ABOLIDA, CONOCE LA VERDAD

La esclavitud humana impera en nuestro planeta desde los comienzos habiendo evolucionado de diferentes formas. En la actualidad, el trabajo te roba tu fuerza y tu energía vital hasta que no puedes más y eres apartado del sistema, algunos incluso son adictos a su esclavitud trabajadora, las ciudades son cárceles alienantes del ser humano y tú tienes que pagar por tu celda durante toda tu vida, la industria contamina el planeta infinitamente mientras tú reciclas INÚTILMENTE, la comida está diseñada para envenenarte sutilmente, la medicina occidental te enferma y mata lentamente, el sistema educativo en tu infancia te ha adiestrado como un esclavo destinado a obedecer frente a las normas, el miedo y el control autoritario, posteriormente, el lavado de cerebro continua mediante su mayor arma de control mental, la TV; la democracia electiva es una farsa en la que simplemente te ofrecen la falsa ilusión de poder elegir algo, de ELEGIR AL AMO al que servir. Sobre todo, no caigas en la trampa de la rebelión por la fuerza, TU AMO ansía enviarte a sus huestes a someterte a través de la violencia. …y conoceréis la verdad, y la verdad os hará  libres .